por ejemplo Agustín Agustín 51 yo cuando
cuando salta algo de que este se está
volviendo loco a mí me encanta ver al
Agustín cuando se vuelve loco me encanta
yo cuando habéis tenido movidas digo
es cojonudo este chaval es la [__] o
sea va de 0 a 200 en 35 segundos se ha
vuelto loco o sea ya medio nos
arreglamos sabes te enteraste no pero me
hace mucha gracia porque es que es un
tío
es un tío que es gracioso o sea sabe lo
que pasa con ese chaval no es mal chaval
es un tío que en su momento por donde
estaba como lo hizo que lo hizo muy bien
le fue muy bien vale
que le está costando mantenerse ahí
porque porque cuesta mantenerte ahí y él
tiene su él tiene es como Dalas
yo lo veo como Dallas él tiene su papel
y lo hace y se mete con quien sea y se
caga en la [__] de lo que parió a todo Y
dice las cosas y luego yo creo que
termina y debe hablar con su madre o con
un amigo con algo y decir [__] como la
caja hoy no Yo es que lo veo así sí
afecta mucho cuando
es portada nuestra y cosas ya
Cómo hago O sea que se le ve que es buen
chaval me lo dijo plex Me dice plex no
es mal tío y digo pero cómo es Me dice
no tío luego al tío le joden las cosas
sabes le joden
amigo suyo me hablo con Alfa me hablo
con Ricky me hablo con mucho de los yo
cuando yo cuando se le va la olla te
animo hace mucha gracia yo de hecho le
he hecho varias veces el cameo este del
me la pela me la pela me la pela me la
pela soy Agustín
porque es muy gracioso tíos muy muy
gracioso
y luego es que es lo que te digo hay
gente que que hay que verle porque greff
grefal y vaya esto hay que ver es porque
son los que los que manejan internet o
sea el día que se vayan a hurón Greg
Vegeta y Rubio Vegeta y este
el rubio
también eh
sus historias pero pero el día que se
vayan estos tres o cuatro aquí se va a
tomar por culo mañana
a vivir y ahí se cargó unos cuantos
ahí se carga por lo menos 30-40
streamers
es una multinacional
es la [__] el tío o sea el tío es la
[__]
aparte el carisma que ha conseguido ese
Chaval en los últimos tres años es
brutal
ya no es lleva una poquita pero porque a
ver porque es que el ser número uno yo
tengo una cosa ser número uno es [__]
por qué Porque te tienes que mantener y
luego empiezan las presiones porque hay
presiones de esposos hay presiones de
esto el otro pero [__] tiene un
carisma para aguantar hay que aguantar
ahí eh hay que aguantar tú tienes que
aguantar ahí si no aguantas te vas a la
[__] y créeme que hay mucha gente que
está esperando que se pegue la [__]
entonces muy bueno el equipo que tiene
alrededor el día que le pase algo como
como le pasó a auron tío O sea
no pero va a ser diferente porque auron
porque mantiene más gente no Auro es un
poco como Dallas van un poco a su bola
sabes Sí pero tenía las
También tenían mucho tenía muchas
mascotas Eh sí mascotitas pero no gente
trabajando con él es muy diferente y va
y tiene gente tenemos que sea Leal y va
y tiene y tiene gente ahí que si se
tiene que tirar al fuego se tiran porque
lleva muchos años con él Y tal Pero
auron tiene mascotas Pero ya ves lo que
las mascotas hicieron lo primero que
hicieron fue decir Bueno ya hasta que
nos aclare esto